
Pentru inceput, m-am inspirat din laboratorul de PCom pt realizarea
temei. Toate testele temei trec, exceptie facand quickflow, care pica
ocazional. Nu stiu exact care este cauza acestui lucru; pentru valori
mai mici ale lui (n != 30) am obtinut rezultate mai bune.

Pentru transferul de mesaje peste TCP si UDP am folosit 2 structuri;
UDP_MSG_STRUCT si TCP_MSG_STRUCT care sunt prezente atat in client/
subscriber, cat si in serer. Mesajul de tip udp are ca si continut
un payload de 1500 caractere, ip address si port.
Pentru stoca oamenii abonati la topicuri, folosesc un map, ce contine
vector de topicuri, iar topicurile avand in structura lor oamenii
abonati la ea. De asemenea, mai folosesc un map separat special pentru
acei abonati care au fost abonati la un moment dat cu SF = 1;
dar s-au deconectat. 
Structura de comunicare peste protocolul tcp este TCP_MESSAGE_STRUCT
si contine un boolean cu tipul de comunicatie dorita(subscribe/unsubscribe)
si variabila de store-forward cu semnificatia de mai sus.


Pentru a putea citi in client atat de la intrarea standard, cat si de la
server care trimite mesaje (de ex mesaj de exit), am folosit multiplexarea
cu fd_set-uri. 

Cand clientul primeste mesaj de la server, acesta verifica daca este
de exit(serverul ii spune sa se inchida) sau nu.
Daca nu este, inseamna ca serverul ii trimite practic mesajele la care
era abonat. Clientul va prelucra aceste mesaje in functie de tipul lor;
si le va afisa la consola.


Serverul va asculta atat pe socket de tcp, cat si pe socket de tcp
sau standard input. Daca primeste de la standard input inseamna ca
poate avea o comanda de exit. Daca da, serverul se inchide si va
inchide la randul lui si toti clientii care comunicau in acel moment cu el.
Daca primeste de la socket-ul asociat cu UDP, atunci va parsa noul topic
adaugat. Daca primeste de la socket-ul de TCP inseamna ca urmeaza o cerere
de abonare/dezabonare a unui client. Cand se aboneaza se verifica daca a mai
fost deja sau nu. Daca a mai fost deja, se trimit clientului si ce mai avea
in storage-ul auxiliar de mesaje(mesajele salvate cu mecanismul de store
forward). Altfel pur si simplu se adauga ca subscriber nou.
